
Sugerencia: cambiar el nombre del repositorio ya que va a haber muchos UNLa.
Sugerencia2: ponerle el nombre del juego/grupo
Sugerencia3: inventense una firma o cambien la foto de GitHub o alguna cosa que los caracterice asi se puede identificar facil quien es, Mati tiene una foto de un Vault-Boy, yo soy un mapache y los otros 2 tienen foto de maincra. Atte -Barmi
//Matias: rt a lo de arriba, algo que los identifique, creo que dany con lo de
Maincraft esta bien, andres necesitaria algo del clash, una bola de fuego ej.

