En el dia 2 de octubre, vimos como primer objetivo a corto alcance,
terminar un juego de tipo survival , y si es posible ampliarlo a un juego rol,
dependiendo de la dificultad que tengamos en el desarrollo de este.
Comentamos también las modificaciones que hicimos en el codigo durante los dias transcurridos, 
tales como:
el mapa, el pj, los movimientos que este ultimo realiza, la introducción del menu, etc.
Por ultimo debatimos sobre la historia del juego/pj dependiendo si realizamos un rol o survival.


