En el dia 13/10/17 se decidio de forma unanime excluir al compañero Daniel Geier del trabajo practico por falta de participacion y entusiasmo por el tema.
De la misma forma se puso en comun todo lo que trabajamos durante el cuatrimestre para poder tener el juego terminado al finalizar la cursada. Falta por hacer:
-Editar mapa de juego
-Incluir NPC personalizados
-Incluir personaje principal
-Añadir colisiones y tipos de daño
Para finalizar, se discutieron los factores mas importantes de la documentacion tecnica del juego para luego ser entregados.
Los integrantes presentes fueron: Mauro Hidalgo, Julian Gonzalez y Matias Lizarraga.