En el dia 13/10/17 se realizo una puesta en comun sobre todo lo que trabajamos durante el cuatrimestre para poder tener el juego terminado al finalizar la cursada. Falta por hacer:
-Editar mapa de juego
-Incluir NPC personalizados
-Incluir personaje principal
-Añadir colisiones y tipos de daño
Para finalizar, se discutieron los factores mas importantes de la documentacion tecnica del juego para luego ser entregados.
Los integrantes presentes fueron: Mauro Hidalgo, Julian Gonzalez, Matias Lizarraga y Daniel Geier.
